[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
This flower sea has been the final resting place
كان هذا البحر من الزهور مثوىً أخيرًا
for women of the Realm of Mist and Void for thousands of years.
لنساء عالم الضباب والفراغ لآلاف السنين.
You and I will eventually become part of this soil.
سنصبح أنا وأنت في نهاية المطاف جزءاً من هذه الأرض.
It's just a matter of sooner or later.
الأمر مسألة وقت لا أكثر.
Watering like this,
الري بهذه الطريقة،
when will I ever finish?
متى سأنتهي من هذا؟
It's like a bottomless pit.
إنها أشبه بحفرة لا قعر لها.
Today is the day of the trial.
اليوم هو يوم المحاكمة.
Why are you still here watering flowers?
لماذا ما زلت هنا تسقي الزهور؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
No one told me.
لم يخبرني أحد.
How dare they defy Immortal Lord's wishes?
كيف يجرؤون على تحدي رغبات السيد الخالد؟
Come with me.
تعال معي.
[Harmony of the Five Flavors]
[تناغم النكهات الخمس]
What are all these?
ما كل هذه الأشياء؟
What are these things?
ما هذه الأشياء؟
They don't even look tasty.
حتى أنها لا تبدو شهية.
How can anyone swallow these?
كيف يمكن لأي شخص أن يبتلع هذه الأشياء؟
Follow me.
اتبعني.
I can't eat these.
لا أستطيع أكل هذه.
So many ingredients.
مكونات كثيرة.
Could it be that Immortal Lord is preparing a welcome feast for us?
هل يُعقل أن الرب الخالد يُعد لنا وليمة ترحيبية؟
These dishes are too ordinary.
هذه الأطباق عادية جداً.
Not as exquisite as what my family's cook prepares.
ليس بنفس روعة ما تعده طباخة عائلتي.
Indeed.
بالفعل.
You young ladies from official families,
يا فتيات من عائلات رسمية،
fed with the finest delicacies since childhood,
تغذت على أشهى المأكولات منذ الصغر،
yet all talk and no skill.
لكن كل هذا الكلام بلا فعل.
I explained to everyone yesterday.
شرحت ذلك للجميع بالأمس.
The immortal realm protects women,
يحمي عالم الخلود النساء،
but it's not a place where you get something for nothing.
لكنه ليس مكاناً تحصل فيه على شيء مقابل لا شيء.
Before you arrived,
قبل وصولك،
the women in the immortal realm
النساء في عالم الخلود
had all experienced abandonment
لقد تعرضوا جميعاً للهجر.
or suffered abuse in the human realm.
أو تعرضوا للإيذاء في المجال الإنساني.
Immortal Lord is kind-hearted,
الرب الخالد طيب القلب،
so she allowed them all to stay.
لذلك سمحت لهم جميعاً بالبقاء.
They all managed households to some extent in the past,
لقد أداروا جميعاً شؤون المنازل إلى حد ما في الماضي،
so they're quite skilled in cooking.
لذا فهم ماهرون جداً في الطبخ.
The only difference is,
الفرق الوحيد هو،
they did it for unworthy men before,
لقد فعلوا ذلك من أجل رجال لا يستحقون ذلك من قبل،
but now,
لكن الآن،
they do it all for themselves.
إنهم يفعلون كل شيء لأنفسهم.
Today's trial is cooking.
اختبار اليوم هو الطبخ.
If you don't put in the effort,
إذا لم تبذل الجهد،
you won't have a chance to stay.
لن تتاح لك فرصة البقاء.
But at home,
لكن في المنزل،
our parents never taught us how to cook.
لم يعلمنا والداي أبداً كيف نطبخ.
That's right.
هذا صحيح.
Cooking?
طبخ؟
Isn't that what servants do?
أليس هذا ما يفعله الخدم؟
Exactly.
بالضبط.
That's right.
هذا صحيح.
Then you'll have to fend for yourselves.
عندها سيتعين عليكم الاعتماد على أنفسكم.
If you really can't cook,
إذا كنت لا تجيد الطبخ حقاً،
you can give up now.
يمكنك الاستسلام الآن.
We're doomed.
نحن محكوم علينا بالفناء.
This has just begun,
هذا مجرد البداية،
and you're out.
وأنت خارج اللعبة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Don't get discouraged before I even start.
لا تيأس قبل أن أبدأ حتى.
It's true, though.
لكن هذا صحيح.
You only know how to eat,
أنت لا تعرف سوى كيفية الأكل،
not how to cook.
ليس كيفية الطبخ.
You talk too much.
أنت تتحدث كثيراً.
We'll find out
سنكتشف ذلك
once I try.
سأحاول ذلك.
I mean everyone should do their best.
أعني أن على الجميع أن يبذلوا قصارى جهدهم.
If you don't know how, you'll learn by trying.
إذا كنت لا تعرف كيف، فسوف تتعلم بالتجربة.
Easier said than done.
أسهل قولاً من فعلاً.
Exactly.
بالضبط.
What if
ماذا إذا
we fail to pass the trial?
هل نفشل في اجتياز المحاكمة؟
What happens then?
ماذا يحدث بعد ذلك؟
If you fail,
إذا فشلت،
you'll find out naturally.
ستكتشف ذلك بشكل طبيعي.
Now, I'll announce the trial rules.
والآن، سأعلن قواعد المحاكمة.
First,
أولاً،
everyone must announce the dish they want to make.
يجب على الجميع الإعلان عن الطبق الذي يرغبون في تحضيره.
Once a dish is claimed,
بمجرد حجز الطبق،
others can't repeat it.
لا يستطيع الآخرون تكرار ذلك.
Second, as you can all see,
ثانياً، كما ترون جميعاً،
all ingredients are already on the table.
جميع المكونات موجودة بالفعل على الطاولة.
Those who announce their dishes first get to choose first.
أولئك الذين يعلنون عن أطباقهم أولاً يحصلون على حق الاختيار أولاً.
First come, first served.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
When the measuring scale fully rises,
عندما يرتفع مقياس القياس بالكامل،
those who haven't completed their dishes
أولئك الذين لم ينهوا أطباقهم
or have failed during the process
أو فشلوا أثناء العملية
will all be eliminated.
سيتم القضاء على الجميع.
Dishes completed within the time limit
تم إنجاز الأطباق في الوقت المحدد
will be judged by Linghua Palace.
سيتم الحكم عليها من قبل قصر لينغوا.
Now announce your dishes.
والآن أعلنوا عن أطباقكم.
One dish per person,
طبق واحد لكل شخص،
no repetitions allowed.
ممنوع التكرار.
-I'll make flower pastry.
سأصنع معجنات الزهور.
Dali, it's really delicious.
دالي، إنه لذيذ حقاً.
It smells wonderful.
رائحتها رائعة.
This is Xiao Yao's flower pastry
هذه معجنات الزهور من صنع شياو ياو
made with withered petals.
مصنوعة من بتلات ذابلة.
How does it taste?
كيف طعمها؟
Delicious.
لذيذ.
Tasty.
حلو المذاق.
Ms. Fairy,
السيدة فيري،
I said it first
قلتها أولاً
just now.
الآن.
I heard you.
سمعتك.
You said it first.
أنت قلتها أولاً.
Go get your ingredients.
اذهب واحضر مكوناتك.
Okay.
تمام.
Ms. Fairy,
السيدة فيري،
I need osmanthus sugar, black sesame,
أحتاج إلى سكر الأوسمانثوس، والسمسم الأسود،
and some flower petals.
وبعض بتلات الزهور.
Take them yourself.
خذها بنفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
Next.
التالي.
I want to make Egg Custard.
أريد أن أصنع كاسترد البيض.
I want to make Scrambled Eggs with Shrimp.
أريد أن أصنع بيضاً مخفوقاً مع الروبيان.
I'm sorry. I accidentally spilled the egg.
أنا آسف. لقد سكبت البيضة عن طريق الخطأ.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Go away.
يبتعد.
I want to make Braised Chicken with Bamboo Shoots.
أريد أن أصنع دجاجاً مطهواً مع براعم الخيزران.
That's enough.
هذا يكفي.
If you leave others with no way out,
إذا تركت الآخرين بلا مخرج،
you're also heading toward your own destruction.
أنت أيضاً تسير نحو هلاكك.
Go away.
يبتعد.
Yes.
نعم.
I was the first to claim the Sweet and Sour Carp.
كنت أول من ادعى أنه اصطاد سمكة الكارب الحلوة والحامضة.
Everything is mine!
كل شيء ملكي!
Can't you let me have this for once?
ألا يمكنك أن تسمح لي بالحصول على هذا ولو لمرة واحدة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Our fathers have the same official rank.
آباؤنا يحملون نفس الرتبة الرسمية.
Why should I give it to you?
لماذا يجب أن أعطيك إياه؟
I got to choose first!
كان لي الخيار أولاً!
You're being unreasonable!
أنت تتصرف بشكل غير منطقي!
Ms. Fairy, can I make fried rice?
يا آنسة فيري، هل يمكنني تحضير الأرز المقلي؟
Pei, I want to make stir-fried cabbage.
باي، أريد أن أحضر ملفوفاً مقلياً.
Vinegar cabbage.
ملفوف بالخل.
You've killed this fish!
لقد قتلت هذه السمكة!
You were the one who pressed too hard first!
أنت من ضغط بشدة في البداية!
This is my cabbage!
هذا هو ملفوفي!
This is mine! Give it to me!
هذا لي! أعطني إياه!
I got it first!
لقد حصلت عليه أولاً!
Give me back my cabbage!
أعيدوا لي ملفوفي!
Everyone, go to your assigned stoves.
يا جماعة، توجهوا إلى المواقد المخصصة لكم.
If you use the wrong stove,
إذا استخدمت الموقد الخاطئ،
the credit will go to someone else.
سيُنسب الفضل إلى شخص آخر.
You, have you decided what to make?
هل قررت ماذا ستصنع؟
I...
أنا...
Topping Noodles. Topping Noodles.
نودلز مع إضافات. نودلز مع إضافات.
I don't know how to make it.
لا أعرف كيف أصنعه.
I do.
أفعل.
Hurry up and say it,
أسرع وقلها،
or we'll be eliminated.
وإلا سيتم إقصاؤنا.
I'll make Topping Noodles.
سأحضر معكرونة بالإضافات.
Eel.
الجريث.
I need eel.
أحتاج إلى ثعبان البحر.
Fresh shrimp.
روبيان طازج.
And flour.
والدقيق.
You're lucky.
أنت محظوظ.
We have all the ingredients you asked for.
لدينا جميع المكونات التي طلبتها.
Good, good.
جيد، جيد.
[Kitchen B Stove 2] [Kitchen B Stove 1]
[موقد المطبخ ب 2] [موقد المطبخ ب 1]
[Kitchen C Stove 1] [Kitchen C Stove 2]
[موقد المطبخ ج 1] [موقد المطبخ ج 2]
Switch stoves with me,
تبادل المواقد معي،
and I'll give you a gold bracelet later.
وسأعطيك سواراً ذهبياً لاحقاً.
You know, without ginger,
كما تعلم، بدون الزنجبيل،
it just won't have the right flavor.
لن يكون له النكهة المناسبة.
Meat tastes better. I'll make a meat dish.
طعم اللحم أفضل. سأحضر طبق لحم.
Should I stir-fry everything together?
هل يجب أن أقلي كل شيء معاً؟
Don't blame me.
لا تلومني.
You...
أنت...
A bunch of useless people.
مجموعة من الأشخاص عديمي الفائدة.
Get out of here, all of you!
اخرجوا من هنا جميعاً!
Next batch!
الدفعة القادمة!
[Kitchen B Stove 3]
[موقد المطبخ ب 3]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you dare ruin my dish,
إذا تجرأت على إفساد طبقي،
I'll never forgive you.
لن أسامحك أبداً.
-What are you doing? -Don't move.
-ماذا تفعل؟ -لا تتحرك.
I will definitely win.
سأفوز بالتأكيد.
I must stay here.
يجب أن أبقى هنا.
So,
لذا،
you're willing to throw away our friendship?
هل أنت مستعد للتخلي عن صداقتنا؟
You say we're friends,
تقول إننا أصدقاء،
but we have never
لكننا لم نفعل ذلك قط
been treated as equals.
تمت معاملتهم على قدم المساواة.
After you came to Demons' Valley,
بعد وصولك إلى وادي الشياطين،
in just a few days,
في غضون أيام قليلة فقط،
you made all the minor demons adore you.
لقد جعلت كل الشياطين الصغيرة تعشقك.
Even His Lordship
حتى سيادته
has opened his heart to you completely.
لقد فتح قلبه لك تماماً.
But me?
أما أنا؟
As a peony that should have reigned supreme among all flowers,
باعتبارها زهرة الفاوانيا التي كان من المفترض أن تتربع على عرش جميع الزهور،
I've never been seen by anyone.
لم يرني أحد قط.
You call me and Luoluo your friends,
أنت تناديني أنا ولوولو بصديقيك،
only because we're not as clever as you,
فقط لأننا لسنا أذكياء مثلك،
not as cunning as you.
ليس ماكراً مثلك.
Does our existence
هل وجودنا
serve only to satisfy your sense of superiority?
هل يخدم ذلك فقط إرضاء شعورك بالتفوق؟
Why?
لماذا؟
Why do humans and demons pamper you?
لماذا يدللك البشر والشياطين؟
Why can everyone only see you?
لماذا لا يستطيع الجميع رؤيتك إلا أنت؟
We're not friends anymore.
لم نعد أصدقاء.
Immortal Lord only likes flowers without green leaves.
لا يحب السيد الخالد إلا الزهور الخالية من الأوراق الخضراء.
So do I.
اذا يمكنني.
No one is willing to be just a leaf.
لا أحد مستعد لأن يكون مجرد ورقة شجر.
Xiao Yao,
شياو ياو,
no time for sentimentality now.
لا وقت للعاطفة الآن.
I have Hong Ye's memories of learning to make Topping Noodles.
لدي ذكريات هونغ يي عن تعلم صنع نودلز التوبينج.
Open your eyes wide and watch carefully.
افتح عينيك على اتساعهما وشاهد بعناية.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
I'm ready. What's next?
أنا جاهز. ما الخطوة التالية؟
Slice the eel.
قطّع ثعبان البحر.
The eel.
ثعبان البحر.
How do I cut it?
كيف أقصه؟
Hold down the head.
اضغط على الرأس.
Put it on the cutting board.
ضعها على لوح التقطيع.
Use the knife
استخدم السكين
to split its body.
لتقسيم جسده.
Like this.
مثله.
Use a smaller one.
استخدم واحدة أصغر.
And then?
وثم؟
Slice it up.
قطّعها إلى شرائح.
Good. That's enough.
جيد. هذا يكفي.
Heat the wok and add oil.
سخني المقلاة وأضيفي الزيت.
Oil.
زيت.
Coat the eel in batter.
قم بتغطية ثعبان البحر بالعجين.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means putting the eel
هذا يعني وضع ثعبان البحر
into the batter.
في العجين.
Eel.
الجريث.
Batter.
العجين.
Add some batter.
أضيفي بعض العجين.
Add some water.
أضف بعض الماء.
Too much water. Add more batter.
كمية الماء زائدة. أضيفي المزيد من العجين.
If you don't add the eel soon,
إذا لم تُضف ثعبان البحر قريباً،
the wok will burn.
سيحترق المقلاة.
Right away. Right away.
فوراً. فوراً.
Fry the eel until the batter forms a crust.
اقلي ثعبان البحر حتى تتكون قشرة من العجين.
Crust? What does that mean?
قشرة؟ ماذا يعني ذلك؟
It means it gets hard.
هذا يعني أن الأمر يصبح صعباً.
When it hardens, that's the crust.
عندما تتصلب، تصبح هي القشرة.
It's hardened now.
لقد أصبح أكثر صلابة الآن.
What next?
ماذا بعد؟
Take it out.
أخرجه.
It actually looks pretty good.
في الواقع، يبدو جيداً جداً.
Are the side ingredients ready?
هل المكونات الجانبية جاهزة؟
Shrimp.
الروبيان.
Only shrimp?
الروبيان فقط؟
No green onions?
لا يوجد بصل أخضر؟
Put in the eel and shrimp.
ضع ثعبان البحر والروبيان في الطبق.
When do I add this ginger?
متى أضيف هذا الزنجبيل؟
Did you forget?
هل نسيت؟
Well...
حسنًا...
It's up to you.
الأمر متروك لك.
Then I will
ثم سأفعل
add 2 pieces.
أضف قطعتين.
Is the sauce ready?
هل الصلصة جاهزة؟
Coming right up.
حاضر.
Sauce.
صلصة.
Who are you talking to?
مع من تتحدث؟
Soy sauce, cooking wine.
صلصة الصويا، نبيذ الطبخ.
Two spoonfuls.
ملعقتان صغيرتان.
Sugar.
سكر.
Pepper.
الفلفل.
Salt.
ملح.
The wok is about to burn.
المقلاة على وشك الاحتراق.
Don't rush me. Coming right away.
لا تستعجلني. سأصل فوراً.
Water.
ماء.
Don't add water! It will splatter!
لا تضيف الماء! سيتناثر!
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
What should we do, Little Leaf?
ماذا يجب أن نفعل يا ورقة صغيرة؟
Even if Hong Ye were here,
حتى لو كان هونغ يي هنا،
he couldn't help now.
لم يعد بإمكانه المساعدة الآن.
I have an idea.
لدي فكرة.
What idea?
ما الفكرة؟
I'll make them
سأصنعها
something different.
شيء مختلف.
Here's a bracelet.
هذا سوار.
Please, let's switch our dishes.
من فضلك، دعنا نبدل أطباقنا.
Time's up.
انتهى الوقت.
My hands are burning red!
يداي تحترقان من شدة الاحمرار!
Stop now.
توقف الآن.
Such humble food.
طعام متواضع للغاية.
I can't believe you came up with this.
لا أصدق أنك توصلت إلى هذا.
Immortal masters
أسياد خالدون
are used to all kinds of delicacies.
معتادون على جميع أنواع الأطعمة الشهية.
But ordinary people often have only a bowl of plain noodles.
لكن الناس العاديين غالباً ما لا يملكون سوى وعاء من المعكرونة العادية.
Immortal Lord has great compassion
يتمتع الرب الخالد برحمة عظيمة
and created the Realm of Mist and Void for suffering women.
وأنشأت مملكة الضباب والفراغ للنساء المعذبات.
Surely she's always cherished a heart that stands for equality for all,
لا شك أنها لطالما امتلكت قلباً يدافع عن المساواة للجميع.
frugality in governance, and love for the people.
التوفير في الحكم، وحب الشعب.
And this bowl of noodles
وهذا الطبق من النودلز
is exactly what you would find
هذا بالضبط ما ستجده
on every commoner's table.
على مائدة كل شخص عادي.
Sharp-tongued.
لسانه سليط.
Let's see if that silver tongue of yours
دعنا نرى إن كان لسانك المعسول سيؤثر
can really save your life.
قد ينقذ حياتك بالفعل.
[Harmony of the Five Flavors]
[تناغم النكهات الخمس]
The tasting results are out.
تم الإعلان عن نتائج التذوق.
Those whose dishes are called,
أولئك الذين تُسمى أطباقهم،
please step forward.
يرجى التقدم للأمام.
Flower pastry.
معجنات الزهور.
Cherry Pork.
لحم الخنزير بالكرز.
[Harmony of the Five Flavors]
[تناغم النكهات الخمس]
Golden Jade Abundance.
وفرة اليشم الذهبي.
Flower-Cut Mandarin Fish.
سمكة الماندرين المقطوعة على شكل زهرة.
Phoenix-Tail Shrimp.
روبيان ذيل العنقاء.
Lotus Pod-Shaped Tofu.
التوفو على شكل قرن اللوتس.
[Harmony of the Five Flavors]
[تناغم النكهات الخمس]
Guinea Fowl.
دجاج غينيا.
Stewed Chicken with Bird-Shaped Dumplings.
دجاج مطهو مع زلابية على شكل طيور.
Shark's Fin with Scrambled Egg Yolk.
زعانف القرش مع صفار البيض المخفوق.
Yangchun Noodles.
نودلز يانغتشون.
All of you,
جميعكم،
[Harmony of the Five Flavors]
[تناغم النكهات الخمس]
follow me to Linghua Palace.
اتبعني إلى قصر لينغهوا.
Ms. Fairy,
السيدة فيري،
please give me one more chance.
أرجوكم امنحوني فرصة أخرى.
I made Sweet and Sour Carp.
لقد صنعت سمك الكارب الحلو والحامض.
Ms. Fairy, please take me in.
يا آنسة فيري، أرجو أن تأخذيني إلى الداخل.
I would die for Dreamshard Immortal.
سأفدي روحي من أجل دريمشارد إمورتال.
Are you that desperate to stay in the Realm of Mist and Void?
هل أنت يائسٌ إلى هذه الدرجة للبقاء في عالم الضباب والفراغ؟
-Yes.
- نعم.
But the Realm of Mist and Void never keeps idle people.
لكن عالم الضباب والفراغ لا يُبقي الناس عاطلين عن العمل.
Since you're so eager to stay,
بما أنك متشوق جداً للبقاء،
I'll grant you the fate of becoming flowers.
سأمنحكِ مصير التحول إلى زهور.
Flowers?
زهور؟
Women
نحيف
are meant to be cherished like flowers.
يُفترض أن تُعتز بها مثل الزهور.
Among today's dishes,
من بين أطباق اليوم،
the Yangchun Noodles stand out as the best.
تتميز نودلز يانغتشون بكونها الأفضل.
Who made them?
من صنعها؟
Who made the Yangchun Noodles?
من صنع نودلز يانغتشون؟
Step forward to answer.
تقدم للأمام للإجابة.
Immortal Lord, I made them.
يا ربّنا الخالد، أنا من خلقتهم.
Where did you learn
أين تعلمت
to make noodles like this?
كيف نصنع المعكرونة بهذه الطريقة؟
More than 10 years ago,
منذ أكثر من عشر سنوات،
my father suddenly fell very ill.
أصيب والدي بمرض شديد فجأة.
He was bedridden for days.
ظل طريح الفراش لأيام.
So I tried to cook like he usually did
لذا حاولت أن أطبخ كما كان يفعل عادةً
and made a bowl of noodles.
وأعدت طبقاً من النودلز.
He said wild green onions enhance the flavor,
وقال إن البصل الأخضر البري يعزز النكهة.
so I sprinkled some in the noodles.
لذا قمت برش بعض منها في المعكرونة.
After he finished eating,
بعد أن انتهى من تناول الطعام،
he was already much better.
لقد كان وضعه أفضل بكثير بالفعل.
Years later, he would still say
وبعد سنوات، كان لا يزال يقول
it was the best thing he had ever eaten,
كان ذلك أفضل شيء أكله على الإطلاق.
because it was filled with sincerity.
لأنها كانت مليئة بالإخلاص.
Today,
اليوم،
I bring the same sincerity as I did back then
سأقدم نفس الإخلاص الذي قدمته في ذلك الوقت
to make this bowl of noodles for you.
لإعداد طبق النودلز هذا من أجلك.
Not only are your noodles excellent,
ليست معكرونتك ممتازة فحسب،
but you also tell a good story.
لكنك أيضاً تجيد سرد القصص.
No wonder Hong Ye
لا عجب أن هونغ يي
cherishes you so much.
أحبك كثيراً.
Then who made these flower pastries?
من صنع هذه المعجنات المزينة بالزهور؟
Immortal Lord, I made them.
يا ربّنا الخالد، أنا من خلقتهم.
Flower Demon,
شيطان الزهرة،
I didn't expect you to have real skills.
لم أتوقع أن تمتلك مهارات حقيقية.
You weren't exaggerating.
لم تكن تبالغ.
Thank you for your recognition.
شكراً لتقديركم.
With your talents,
بفضل مواهبك،
you may continue to stay in the Realm of Mist and Void.
يمكنك الاستمرار في البقاء في عالم الضباب والفراغ.
However,
لكن،
if you wish to cultivate the art of eternal youth,
إذا كنت ترغب في تنمية فن الشباب الأبدي،
you must undergo the next trial.
يجب عليك الخضوع للمحاكمة التالية.
Zhirui,
زيروي
take them downstairs first.
خذهم إلى الطابق السفلي أولاً.
For the next trial,
للمحاكمة القادمة،
you can devise something interesting.
يمكنك ابتكار شيء مثير للاهتمام.
Yes, Immortal Lord.
نعم، أيها الرب الخالد.
This Heart-Devouring Poison
هذا السم الذي يلتهم القلب
was refined by Immortal Lord over 100 years.
تم صقلها على يد السيد الخالد على مدى أكثر من 100 عام.
Be it humans or demons,
سواء كانوا بشرًا أو شياطين،
within 7 days of being poisoned,
في غضون 7 أيام من التعرض للتسمم،
all will lose their minds and become like puppets.
سيفقد الجميع عقولهم ويصبحون كالدمى.
But you've endured it for a month.
لكنك تحملت ذلك لمدة شهر.
That's truly unprecedented.
هذا أمر غير مسبوق حقاً.
What's wrong with being a puppet?
ما الخطأ في أن تكون دمية؟
No heart,
بلا قلب،
no pain.
لا ألم.
Fighting against Immortal Lord
القتال ضد اللورد الخالد
won't change the final outcome anyway.
لن يغير ذلك النتيجة النهائية على أي حال.
I once gathered all the fragments of the Kunlun Mirror,
لقد جمعت ذات مرة كل أجزاء مرآة كونلون،
but I gave them to humans,
لكنني أعطيتها للبشر،
causing demons to be slaughtered
مما يؤدي إلى ذبح الشياطين
and bringing calamity for centuries.
وجلب الكوارث لقرون.
I deserve this torment.
أستحق هذا العذاب.
But if you want me to abandon my mind
لكن إذا كنت تريدني أن أتخلى عن عقلي
and live without emotions or love,
والعيش بلا مشاعر أو حب،
even if I'm shattered to pieces,
حتى لو تحطمت إلى أشلاء،
I will never submit.
لن أستسلم أبداً.
You've lived in this world for thousands of years.
لقد عشت في هذا العالم لآلاف السنين.
You should know how fickle humans are
يجب أن تعلم مدى تقلب البشر
and how unpredictable human nature is.
ومدى عدم القدرة على التنبؤ بالطبيعة البشرية.
Only by letting go of desires
فقط بالتخلي عن الرغبات
and focusing on cultivation can you achieve true enlightenment.
والتركيز على التنمية الذاتية يمكن أن يحقق التنوير الحقيقي.
Yet you keep giving your devoted heart to humans.
ومع ذلك، ما زلت تمنح قلبك المخلص للبشر.
Haven't you been betrayed enough already?
ألم تتعرض للخيانة بما فيه الكفاية؟
If it's true love,
إذا كان حباً حقيقياً،
it's worth starting over.
الأمر يستحق البدء من جديد.
I can see
أستطيع أن أرى
you truly care for Xiao Yao.
أنت تهتم حقاً بشياو ياو.
But in this Realm of Mist and Void,
لكن في هذا العالم من الضباب والفراغ،
you must do some things for Immortal Lord,
يجب عليك أن تفعل بعض الأشياء من أجل السيد الخالد،
so that Xiao Yao can have an easier time.
حتى يتمكن شياو ياو من خوض تجربة أسهل.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Immortal Lord's demonic power
القوة الشيطانية للسيد الخالد
requires large amounts of human essence.
يتطلب ذلك كميات كبيرة من الجوهر الإنساني.
You can help Immortal Lord
يمكنك مساعدة السيد الخالد
by bringing more mortal women here.
عن طريق جلب المزيد من النساء الفانات إلى هنا.
She would be pleased then.
ستكون مسرورة حينها.
I promised Xiao Yao
لقد وعدت شياو ياو
I wouldn't harm innocent people.
لن أؤذي الأبرياء.
Then do you know
هل تعلم؟
what humans are thinking,
ما يفكر فيه البشر،
who are desperately seeking the celestial mountain
الذين يسعون بشدة إلى الجبل السماوي
on the ships in this sea?
على متن السفن في هذا البحر؟
Find the celestial mountain,
ابحث عن الجبل السماوي،
drink from the Yuli Spring,
اشرب من نبع يولي،
and finally kill you and your demon people.
وأخيراً سأقتلك أنت وشعبك الشيطاني.
Their hearts have been consumed by greed.
لقد استولت الطمع على قلوبهم.
You can just let them fulfill their dreams here.
يمكنك ببساطة أن تدعهم يحققون أحلامهم هنا.
And what's wrong with that?
وما الخطأ في ذلك؟
You don't know, do you?
أنت لا تعلم، أليس كذلك؟
The ones who led these people into the Realm of Mist and Void
أولئك الذين قادوا هؤلاء الناس إلى عالم الضباب والفراغ
were themselves.
كانوا هم أنفسهم.
The reason Immortal Lord sets up
السبب الذي دفع اللورد الخالد إلى إنشاء
trials in the Realm of Mist and Void
محاكمات في عالم الضباب والفراغ
is to give these humans
إن الهدف هو منح هؤلاء البشر
a chance for survival.
فرصة للبقاء على قيد الحياة.
She hopes they can understand the preciousness of life
وتأمل أن يدركوا قيمة الحياة
and no longer be controlled by greed.
وأن لا يعودوا خاضعين للجشع.
Unfortunately,
للأسف،
they all chose to stay.
جميعهم اختاروا البقاء.
I won't force you.
لن أجبرك.
If you change your mind,
إذا غيرت رأيك،
I'll open this dungeon barrier
سأفتح حاجز الزنزانة هذا
and let you out.
وسأسمح لك بالخروج.
So you can see those
حتى تتمكن من رؤية ذلك
who are controlled by greed.
الذين تسيطر عليهم الجشع.
But if they insist on coming here,
لكن إذا أصروا على المجيء إلى هنا،
I ask you
أنا أطلب منك
to guide them a little.
لتوجيههم قليلاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm freezing.
أشعر بالبرد الشديد.
I'm freezing to death.
أنا أتجمد حتى الموت.
The sun is so bright right now.
الشمس ساطعة جداً الآن.
How can you be cold?
كيف يمكن أن تكون بارداً؟
I don't know.
لا أعرف.
I just feel cold.
أشعر بالبرد فقط.
Could Hong Ye be suffering from extreme cold right now?
هل يُعاني هونغ يي من نزلة برد شديدة الآن؟
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
Come here.
تعال الى هنا.
Let me warm you up.
دعني أدفئك.
How's that?
كيف ذلك؟
For plants,
بالنسبة للنباتات،
as long as their roots are healthy,
طالما أن جذورها سليمة،
they will be fine.
سيكونون بخير.
You know quite a lot.
أنت تعرف الكثير.
Dali told me this before.
أخبرني دالي بهذا من قبل.
May the heavens take pity on us
نسأل الله أن يرحمنا
and guide us to find the celestial mountain!
وأرشدنا للعثور على الجبل السماوي!
The heavens take pity on you?
هل تشفق عليك السماء؟
Your desires will only harm you in the end.
لن تؤدي رغباتك إلا إلى إلحاق الضرر بك في النهاية.
Get out of here now.
اخرج من هنا الآن.
Steady your minds!
هدّئوا عقولكم!
This is test
هذا اختبار
from the immortal!
من الخالد!
Northeast position!
موقع شمالي شرقي!
We offer our sincerity to the vast sea!
نُهدي إخلاصنا إلى البحر الشاسع!
Immortal, please
أيها الخالد، من فضلك
show us the direction!
أرنا الطريق!
The celestial mountain is not meant for mortal eyes.
إن الجبل السماوي ليس مُعدًا للعيون البشرية.
Our fellow disciple
تلميذنا
gave her life to help us on our journey.
لقد ضحت بحياتها لمساعدتنا في رحلتنا.
We can't let her life be in vain.
لا يمكننا أن ندع حياتها تذهب سدى.
For immortality,
من أجل الخلود،
you would actually sacrifice your companion.
ستضحي برفيقك بالفعل .
We beg you to show us the way!
نتوسل إليكم أن ترشدونا إلى الطريق!
If you drink from the Yuli Spring,
إذا شربت من نبع يولي،
you will no longer have emotions
لن يكون لديك مشاعر بعد الآن
and no longer have a true heart.
ولم يعد لديهم قلب حقيقي.
Do you still want that?
هل ما زلت تريد ذلك؟
We offer our blood to the vast sea!
نقدم دمائنا قرباناً للبحر الشاسع!
We beg you to guide us to Penglang!
نرجو منكم أن ترشدونا إلى بينجلانج!
If only one person
إذا كان شخص واحد فقط
can survive to follow me to the celestial mountain,
بإمكانه البقاء على قيد الحياة ليتبعني إلى الجبل السماوي،
do you still want that?
هل ما زلت تريد ذلك؟
Your greed is bottomless.
جشعك لا حدود له.
Stop it, all of you!
توقفوا عن ذلك جميعاً!
Today, I will grant your wish.
اليوم، سأحقق أمنيتك.
Why are you always so fresh and dewy
لماذا تبدين دائماً نضرة وندية؟
without being watered?
بدون أن تُسقى؟
Where did you get the dew?
من أين حصلت على الندى؟
This must be the celestial mountain.
لا بد أن هذا هو الجبل السماوي.
Celestial mountain.
جبل سماوي.
Yuli Spring.
نبع يولي.
Where is the Yuli Spring?
أين يقع نبع يولي؟
Thank you, Exalted Immortal, for your favor.
شكراً لك أيها الخالد الجليل على معروفك.
To reach the celestial mountain in this lifetime,
للوصول إلى الجبل السماوي في هذه الحياة،
any suffering is worth it.
أي معاناة تستحق العناء.
You must be an immortal.
لا بد أنك خالد.
But looking at you,
لكن بالنظر إليك،
you don't seem much different from us mortals.
لا تبدو مختلفاً كثيراً عنا نحن البشر.
Do not be disrespectful to the immortal maiden.
لا تكن غير محترم للعذراء الخالدة.
Yes.
نعم.
May I ask, where is the Yuli Spring?
هل لي أن أسأل، أين يقع نبع يولي؟
After you drink from the Yuli Spring,
بعد أن تشرب من نبع يولي،
you will no longer have feelings
لن يكون لديك مشاعر بعد الآن
or a true heart.
أو قلب صادق.
Do you still want that?
هل ما زلت تريد ذلك؟
Why are you saying the same things as the immortal we met earlier?
لماذا تقول نفس الأشياء التي قالها الخالد الذي قابلناه سابقاً؟
For the sake of immortality,
من أجل الخلود،
everything in the world can be abandoned.
يمكن التخلي عن كل شيء في العالم.
Yes.
نعم.
We hope you will help us.
نأمل أن تساعدونا.
Which immortal did you just mention?
أي خالد ذكرت للتو؟
He wore red and white robes,
كان يرتدي رداءً أحمر وأبيض،
handsome and elegant,
وسيم وأنيق،
clearly someone from an immortal sect.
من الواضح أنه شخص ينتمي إلى طائفة خالدة.
Did he bring you here?
هل هو من أحضرك إلى هنا؟
Yes, indeed.
نعم، بالتأكيد.
Sect Leader.
زعيم الطائفة.
Look at her attire.
انظر إلى ملابسها.
She's just a servant at most.
إنها مجرد خادمة في أحسن الأحوال.
It's pointless to ask her.
لا جدوى من سؤالها.
The true immortals are coming!
الخالدون الحقيقيون قادمون!
They are indeed immortals.
إنهم خالدون بالفعل.
They are immortals.
إنهم خالدون.
Immortals!
الخالدون!
-Immortals!
-الخالدون!
Welcome everyone to the Realm of Mist and Void.
أهلاً وسهلاً بالجميع في عالم الضباب والفراغ.
Is this Realm of Mist and Void the same as Penglang?
هل عالم الضباب والفراغ هذا هو نفسه عالم بينجلانج؟
So you are immortal ladies?
إذن أنتنّ خالدات يا سيدات؟
We are merely disciples of Dreamshard Immortal.
نحن مجرد تلاميذ لـ Dreamshard Immortal.
If you are fated to stay,
إذا كان مقدراً لك البقاء،
we shall all address each other as sisters.
سنخاطب بعضنا بعضاً كأخوات.
Sisters.
أخوات.
Follow me.
اتبعني.
-Great. -Let's go.
- ممتاز. - هيا بنا.
Hurry.
عجل.
Go.
يذهب.
Go. Go.
انطلق. انطلق.
Let's go.
دعنا نذهب.
This situation
هذا الوضع
repeats in the Realm of Mist and Void.
يتكرر ذلك في عالم الضباب والفراغ.
This place was once just a small flower bed.
كان هذا المكان في السابق مجرد حوض زهور صغير.
But now,
لكن الآن،
it has transformed into a vast flower sea.
لقد تحولت إلى بحر واسع من الزهور.
And within the roots of each flower
وداخل جذور كل زهرة
lies buried the desires of each person.
تكمن رغبات كل شخص مدفونة.
Generation after generation,
جيلاً بعد جيل،
they come one after another.
يأتون واحداً تلو الآخر.
You want to stop it,
تريد إيقاف ذلك،
but are you capable?
لكن هل أنت قادر على ذلك؟
♪ A thousand years have flowed by ♪
مرّت ألف سنة!
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
تتحول إلى دموع تفيض من عيني.
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
وضوء القمر ليُشفي الأحزان؟
Demon King, you've already seen her.
يا ملك الشياطين، لقد رأيتها بالفعل.
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
حلاوة العالم دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى.
Immortal Lord is kind.
الرب الخالد لطيف.
Xiao Yao is doing well in the Realm of Mist and Void.
شياو ياو يبلي بلاءً حسناً في عالم الضباب والفراغ.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
أفراح وأحزان أحلامي
Please come back with me.
أرجو أن تعود معي.
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? تحولت إلى أغنية وداع، تُحرك المشاعر ???
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
??? وفي مهب الريح والمطر، تنجرف وتدور ???
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
سفينة القدر تواجه الأمواج دائمًا.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل حبي وكراهيتي.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
نستكشف الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل أحلامي ومشروباتي.
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? مع زوج إضافي من العيون، نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل، وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
أحمل في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
من الآن فصاعدًا، بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
التضحية بثلاثة أجيال من الزواج من أجل...
[Lovely and intelligent]
[جميلة وذكية]
Xiao Yao performed excellently
قدم شياو ياو أداءً ممتازاً
in her first trial.
في أول محاكمة لها.
Immortal Lord is quite impressed with her.
أعجب بها السيد الخالد كثيراً.
If you stop being stubborn,
إذا توقفت عن العناد،
she won't need to participate in the second trial.
لن تحتاج إلى المشاركة في المحاكمة الثانية.
She can accompany Immortal Lord
بإمكانها مرافقة السيد الخالد
and share immortality with her.
ويشاركها الخلود.
This second trial
هذه المحاكمة الثانية
is different from the previous one
يختلف عن السابق
and much more dangerous.
وأكثر خطورة بكثير.
I know.
أنا أعرف.
You refuse to let the poison control your mind
أنت ترفض أن يتحكم السم في عقلك
because you still care for Xiao Yao.
لأنك ما زلت تهتم لأمر شياو ياو.
But if you insist on defying Immortal Lord,
لكن إن أصررتَ على تحدّي الربّ الخالد،
causing her to take her anger out on Xiao Yao,
مما دفعها إلى تفريغ غضبها على شياو ياو،
wouldn't that go against your true intentions?
ألا يتعارض ذلك مع نواياك الحقيقية؟
Don't you want
ألا تريد
to protect the one you love?
لحماية من تحب؟
Right now, you can move freely,
يمكنك الآن التحرك بحرية.
only because Immortal Lord hasn't activated the poison.
وذلك فقط لأن السيد الخالد لم يفعّل السم.
The agony of the poison
ألم السم
is something you've already experienced deeply.
هو شيء سبق لك أن اختبرته بعمق.
Why not join with Xiao Yao
لماذا لا تنضم إلى شياو ياو؟
and willingly become part of my Realm of Mist and Void?
وأن تصبح طواعيةً جزءاً من عالمي من الضباب والفراغ؟
Let me go back.
دعني أعود.
Hong Ye is truly stubborn.
هونغ يي عنيدة حقاً.
And Xiao Yao has such a sharp tongue.
ولسان شياو ياو حادٌّ للغاية.
If they really stay by Immortal Lord's side,
إذا بقوا حقاً بجانب السيد الخالد،
it will be trouble for everyone.
سيكون ذلك مشكلة للجميع.
We might as well take advantage of the trial
فلنستغل الفرصة المتاحة.
and get rid of them early.
وتخلص منها مبكراً.
You're telling me all this
أنت تخبرني بكل هذا
because you want me to report to Immortal Lord?
لأنك تريدني أن أقدم تقريراً إلى السيد الخالد؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
But seeing how ambitious Xiao Yao is,
لكن بالنظر إلى مدى طموح شياو ياو،
aren't you afraid that if she stays,
ألا تخشى أنه إذا بقيت؟
she'll usurp your position?
هل ستغتصب منصبك؟
Pei.
يحب.
Your tone now
نبرة صوتك الآن
is becoming more and more like Ying Ning's.
أصبحت تشبه مطعم يينغ نينغ أكثر فأكثر.
Please don't talk nonsense.
من فضلك لا تتفوه بكلام فارغ.
What I just said
ما قلته للتو
was for everyone's benefit.
كان ذلك لصالح الجميع.
It was for yourself.
كان ذلك من أجلك أنت.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
Congratulations to you.
ألف مبروك.
What is there to congratulate?
ما الذي يدعو للتهنئة؟
You've worked so hard for the Realm of Mist and Void,
لقد عملتَ بجدٍّ من أجل عالم الضباب والفراغ،
and your loyalty to Immortal Lord is evident.
وولاؤك للسيد الخالد واضح.
Immortal Lord is considerate
السيد الخالد مراعٍ
and ordered me to give this immortal dew balm to you.
وأمرني أن أعطيك هذا البلسم الخالد.
Apply it day and night,
استخدميه ليلاً ونهاراً.
and the scars on your face will disappear.
وستختفي الندوب من وجهك.
Then
ثم
I must thank you, Zhirui.
لا بد لي من أن أشكرك يا زيروي.
With Immortal Lord's immortal dew,
مع ندى الرب الخالد،
your beauty will surpass what it once was.
سيتجاوز جمالك ما كان عليه من قبل.
I will thank
سأشكركم
Immortal Lord in person.
الرب الخالد شخصياً.
Immortal Lord is protecting her so much.
الرب الخالد يحميها كثيراً.
Won't she walk all over us from now on?
ألن تدوس علينا من الآن فصاعدًا؟
We'll see about that.
سنرى ما سيحدث.
Are you angry with Hong Ye?
هل أنت غاضب من هونغ يي؟
He didn't talk to you today
لم يتحدث إليك اليوم
because Dreamshard's confidant was right beside him.
لأن صديق دريمشارد المقرب كان بجانبه مباشرة.
He did this
لقد فعل هذا
to protect you.
لحمايتك.
Can you sense
هل تشعر
what Hong Ye is doing right now?
ماذا يفعل هونغ يي الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
Then what can you do?
إذن، ما الذي يمكنك فعله؟
I can summon Hong Ye's true self
أستطيع استدعاء الذات الحقيقية لهونغ يي
to be with you for a moment.
لأكون معك للحظة.
Don't believe me?
ألا تصدقني؟
But my spiritual power can only sustain it briefly.
لكن قوتي الروحية لا تستطيع الحفاظ عليها إلا لفترة وجيزة.
His true form can't come here.
لا يمكنه أن يظهر بشكله الحقيقي هنا.
Only his primordial spirit can be summoned.
لا يمكن استدعاء سوى روحه البدائية .
Then cast your spell.
ثم ألقِ تعويذتك.
Cast it now. Cast it now.
ألقِها الآن. ألقِها الآن.
Watch carefully.
انتبه جيداً.
Xiao Yao.
شياو ياو.
Hong Ye.
هونغ يي.
I've disappointed you.
لقد خيبت أملك.
This is my primordial spirit.
هذه هي روحي البدائية.
Do you blame me?
هل تلومني؟
What would I blame you for?
على ماذا سألومك؟
Should I blame you
هل ألومك؟
for leading humans to this island
لقيادة البشر إلى هذه الجزيرة
or blame you
أو إلقاء اللوم عليك
for looking so haggard
لأنه يبدو شاحباً للغاية
for suffering the pain of Heart-Devouring Poison alone?
هل يعاني وحده من ألم السم الذي يلتهم القلب؟
The poison hasn't been activated yet,
لم يتم تفعيل السم بعد،
so I'm fine for now.
أنا بخير الآن.
I didn't speak to you during the day,
لم أتحدث إليك خلال النهار،
but that wasn't my intention.
لكن لم يكن ذلك قصدي.
If I show you any extra attention,
إذا أظهرت لك أي اهتمام إضافي،
it gives them reason to cause trouble.
وهذا يعطيهم سبباً لإثارة المشاكل.
I don't want you to be harmed in any way.
لا أريد أن تتعرض لأي أذى بأي شكل من الأشكال.
Dreamshard Immortal
شظية الأحلام الخالدة
keeps claiming that human nature is greedy.
يستمر في الادعاء بأن الطبيعة البشرية جشعة.
I went to the sea
ذهبت إلى البحر
to stop humans from coming to the island.
لمنع البشر من القدوم إلى الجزيرة.
But their obsession with immortality
لكن هوسهم بالخلود
made them stubborn.
جعلهم ذلك عنيدين.
I couldn't change anything.
لم أستطع تغيير أي شيء.
I understand.
أفهم.
I understand you have many constraints.
أتفهم أن لديك العديد من القيود.
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
You spend your days
تقضي أيامك
watering flowers in this flower sea,
سقي الزهور في هذا البحر من الزهور،
working hard and getting tired.
العمل بجد والتعب.
Though I can't always be with you,
مع أنني لا أستطيع أن أكون معك دائماً،
at least Little Leaf is here
على الأقل، ليتل ليف موجود هنا
to take care of you for me,
لأعتني بك نيابة عني،
which gives me peace of mind.
وهذا يمنحني راحة البال.
Stretch out your hand.
مد يدك.
The second trial
المحاكمة الثانية
is extremely dangerous.
خطير للغاية.
If you participate,
إذا شاركت،
you must be careful at every step.
يجب عليك توخي الحذر في كل خطوة.
Hong Ye.
هونغ يي.
Hong Ye!
هونغ يي!